<h1>Калькулятор</h1>
Дз от 21.04.02
        1) В шаблоне с прошлого ДЗ (с калькулятором) реализуем галерею на jQuery + Fancybox (http://fancybox.net/)
           Используем вариант с листанием фото. Увеличиваем размер превью, заменяем своими фотографиями. Фотографии должны листаться циклично (по кругу). 
           Затемнение фона сделать зеленым. При закрытии галереи должно выскакивать сообщение “Галерея закрыта” (можно через alert();). 
           Галерея должна быть видна только на десктопе. При адаптиве – скрываем.
        2) Переделать имеющийся калькулятор на vue.js (всё, что для этого нужно здесь: https://ru.vuejs.org/v2/guide/) 
        3) (дополнительное) Реализовать в калькуляторе (на vue) передачу вычислений на сервер (AJAX запросом). 
           Сервер принимает результат вычисления (сами вычисления на стороне клиента!) и записывает в log файл в формате: дата, время, результат. 
           Каждый новый результат на новой строке.
           
           Решение: 
           
        1) Настройки для Fancybox лежат в public/js/fancyboxConfig.js. Цвет фона изменен в public/css/styles.css
        2) Vue.js Подключена с помощью CDN. Скрипт калькулятора лежит в public/js/calc.js
        3) Реализация передачи вычислений производится с помощью библиотеки Axios, подключенной так же, через CDN. 
           Скрипт Axios находится в файле public/js/calc.js. Axios передает данные на app/Http/Controllers/PostController.php, после чего записывает в файл лога                находящийся в public/log/log.txt
           
